Ahoj!

Máme pro tebe skvělou zprávu - ode dneška až do 8.9.2017 23:59 se můžeš přihlašovat na podzimní běh PyLadies v Praze. Kurz bude probíhat po 13 týdnů každé úterý od 18:00 do 20:00 a začneme 19.9.2017.

Kurz PyLadies je zdarma. Pokud máš zájem kurz navštěvovat, vyplň přihlašovací formulář (který najdeš zde: https://goo.gl/forms/PwQU4TanL6ZpSwNE3). Protože máme omezenou kapacitu, musíme vybírat účastnice na základě odpovědí, dejte si proto na vyplňování záležet :) Nemusíte psát stránkové eseje, ale snažte se vypíchnout to hlavní.

Ať už uspěješ nebo ne, ozveme se ti nejpozději 13.9.2017 s bližšími informacemi.

Pythonu zdar!

Tým PyLadies Praha
